А где условия?

Может так звучит?
def eazy_function()
Эта функция решает задачу определения минимального количества шагов, необходимых для того, чтобы выпить определенное количество жидкости из двух различных контейнеров.

Вот как можно сформулировать задачу:

Задача о потреблении жидкости:
У вас есть два контейнера, вмещающих жидкость. Первый контейнер может вместить b единиц жидкости, а второй - c единиц. Вам необходимо выпить a единиц жидкости. Однако вы можете пить только из одного контейнера за раз. При этом каждый раз, когда вы выпиваете из контейнера, количество оставшейся жидкости в нем уменьшается на количество, которое вы выпили. Какое минимальное количество раз вам нужно выпить из контейнеров, чтобы выпить всю требуемую жидкость?

Функция eazy_function() решает эту задачу, используя бинарный поиск для определения оптимального числа шагов, необходимых для достижения цели.
